<h1 style='color: #D48166'>Nadruk</h1>
<h3>Informacje zgodnie z § 5 TMG (niemiecka ustawa o telemediach)</h3>

<h2 style='color: #D48166'>Dostawca usług</h2>

    Jonas Pape
    c/o Name
    Straße
    Plz Stadt
    Land

<h2 style='color: #D48166'>Opcje kontaktu</h2>

    Adres e-mail:
    <a href="mailto:legal@nevar.eu">legal@nevar.eu</a>

    Telefon:
    +49 176 56879254

<h2 style='color: #D48166'>Zastrzeżenia</h2>
<b style='color: #D48166'>Odpowiedzialność za zawartość</b>

    Zawartość naszych stron została stworzona z największą starannością. Nie ponosimy jednak
    żadnej odpowiedzialności za poprawność, kompletność i aktualność treści. gwarancja poprawności,
    kompletności i aktualności treści. Jako dostawca usług jesteśmy odpowiedzialni za własne treści
    na tych stronach zgodnie z ogólnymi zasadami prawa ogólne. Jednak zgodnie z §§ 8 do 10 TMG, jako
    dostawca usług nie jesteśmy zobowiązani do monitorowania przesyłanych lub przechowywanych danych
    zewnętrznych. informacji lub w celu zbadania okoliczności wskazujących na działalność niezgodną z
    prawem. Obowiązki w zakresie usuwania lub blokowanie korzystania z informacji zgodnie z przepisami
     ogólnymi, pozostają nienaruszone. Jednakże, wszelka odpowiedzialność w tym zakresie jest jest możliwe
     dopiero od momentu powzięcia wiadomości o konkretnym naruszeniu. Jeśli dowiemy się o takich naruszeniach,
      natychmiast usuniemy te treści. natychmiast usunąć tę zawartość.

<b style='color: #D48166'>Odpowiedzialność za linki</b>

    Nasza oferta zawiera linki do zewnętrznych stron internetowych osób trzecich, na których treść nie
    mamy wpływu. Dlatego też nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za te nie ponosi żadnej odpowiedzialności
    za te treści zewnętrzne. Za treść stron, do których odsyłają linki, odpowiada zawsze ich operator lub dostawca.
    dostawca lub operator witryny. Strony, do których prowadzą łącza, zostały sprawdzone pod kątem ewentualnych
    naruszeń prawa w momencie umieszczania łącza. Treści niezgodne z prawem nie były nielegalne treści w momencie
    umieszczania linku. Stałe monitorowanie zawartości stron, do których prowadzą odnośniki, nie jest jednak możliwe
    bez o naruszeniu prawa nie jest uzasadnione. W przypadku powzięcia informacji o naruszeniu prawa, linki takie
    zostaną niezwłocznie usunięte.

<b style='color: #D48166'>
Prawa autorskie
</b>

    Treści i dzieła stworzone przez operatorów witryny na tych stronach podlegają niemieckiemu prawu autorskiemu.
    Powielanie, przetwarzanie, rozpowszechnianie i wszelkiego rodzaju wykorzystywanie wykraczające poza granice
    prawa autorskiego wymaga pisemnej zgody danego autora lub twórcy. Pobieranie i kopiowanie niniejszej witryny
    jest dozwolone wyłącznie do prywatnego, niekomercyjnego użytku. O ile treści zamieszczone na tej stronie nie
    zostały stworzone przez operatora, przestrzegane są prawa autorskie osób trzecich. W szczególności treści
    osób trzecich są oznaczone jako takie. Jeśli mimo to dowiedzą się Państwo o naruszeniu praw autorskich,
    prosimy o poinformowanie nas o tym. Jeśli dowiemy się o jakichkolwiek naruszeniach, natychmiast usuniemy
    takie treści.

<b style='color: #D48166'>
Ochrona danych
</b>

    Korzystanie z naszej strony internetowej jest zasadniczo możliwe bez podawania danych osobowych.
    O ile dane osobowe są gromadzone na naszych stronach (np. imię i nazwisko, adres lub adres e-mail)
     są gromadzone na naszej stronie internetowej, ale w miarę możliwości odbywa się to zawsze na zasadzie
     dobrowolności. Dane te nie będą przekazywane osobom trzecim bez wyraźnej zgody użytkownika. Pragniemy
     zaznaczyć, że transmisja danych w Internecie nie jest (np. podczas komunikowania się za pomocą poczty
     elektronicznej) mogą występować luki w zabezpieczeniach. Pełna ochrona danych przed dostępem osób trzecich
     nie jest możliwa. możliwe. Wykorzystanie danych kontaktowych opublikowanych w ramach obowiązku umieszczania
     odcisków palców przez osoby trzecie w celu przesyłania informacji, które nie zostały wyraźnie zamówione.
     materiały reklamowe i informacyjne, które nie zostały wyraźnie zamówione. Operatorzy stron wyraźnie zastrzegają
     sobie kroki prawne w przypadku niezamówionego wysyłania informacji reklamowych, takich jak spam.

<b style='color: #D48166'>
Zawiadomienie zgodnie z rozporządzeniem w sprawie internetowego systemu rozstrzygania sporów
</b>

    Zgodnie z obowiązującym prawem jesteśmy zobowiązani do informowania konsumentów o istnieniu europejskiej platformy
    internetowego rozstrzygania sporów, która może być wykorzystywana do rozstrzygania sporów bez konieczności angażowania
    sądu. Za utworzenie platformy odpowiedzialna jest Komisja Europejska. Europejską platformę internetowego rozstrzygania
    sporów można znaleźć tutaj: <a href="https://ec.europa.eu/odr">https://ec.europa.eu/odr</a>. Nasz adres e-mail to:
    <a href="mailto:legal@nevar.eu">legal@nevar.eu</a> Pragniemy jednak zaznaczyć, że nie jesteśmy skłonni ani zobowiązani
    do udziału w rozstrzyganiu sporu procedura w ramach Europejskiego Uczestnictwa w platformie internetowego rozstrzygania
    sporów. Aby się z nami skontaktować, skorzystaj z naszego adresu e-mail i numeru telefonu powyżej

