<h1 style='color: #D48166'>Pie de imprenta</h1>
<h3>Información según el artículo 5 de la TMG (Ley alemana de medios de comunicación)</h3>

<h2 style='color: #D48166'>Proveedor de servicios</h2>

    Jonas Pape
    c/o Name
    Straße
    Plz Stadt
    Land

<h2 style='color: #D48166'>Opciones de contacto</h2>

    Dirección de correo electrónico:
    <a href="mailto:legal@nevar.eu">legal@nevar.eu</a>

    Teléfono:
    +49 176 56879254

<h2 style='color: #D48166'>Descargo de responsabilidad</h2>
<b style='color: #D48166'>Responsabilidad por el contenido</b>

    El contenido de nuestras páginas se ha creado con el mayor cuidado. Sin embargo, no podemos asumir ninguna responsabilidad
    por la exactitud, integridad y actualización de los contenidos. garantía de la exactitud, integridad y actualidad de los
    contenidos. Como proveedor de servicios, somos responsables de nuestros propios contenidos en estas páginas de acuerdo con
    las normas generales leyes generales. Sin embargo, según los artículos 8 a 10 de la TMG, como proveedor de servicios no
    estamos obligados a controlar los datos externos transmitidos o almacenados. información o para investigar circunstancias que
    indiquen una actividad ilegal. Obligaciones de retirada o el bloqueo del uso de la información de acuerdo con las leyes generales
    no se ven afectados por esto. Sin embargo, cualquier responsabilidad a este respecto es sólo es posible a partir del momento en
    que se tiene conocimiento de una infracción concreta. Si tenemos conocimiento de tales infracciones, eliminaremos el contenido
    inmediatamente. eliminaremos estos contenidos inmediatamente.

<b style='color: #D48166'>Responsabilidad de los enlaces</b>

    Nuestra oferta contiene enlaces a páginas web externas de terceros, sobre cuyos contenidos no tenemos ninguna influencia. Por lo
    tanto, no podemos asumir ninguna responsabilidad por estos no puede asumir ninguna responsabilidad por estos contenidos externos.
    El proveedor u operador de las páginas es siempre responsable del contenido de las páginas enlazadas. proveedor u operador del sitio.
    Las páginas enlazadas fueron revisadas para detectar posibles infracciones legales en el momento de enlazarlas. Los contenidos ilegales
    no fueron contenido ilegal en el momento de la vinculación. Sin embargo, el control permanente del contenido de las páginas enlazadas no
    es posible sin de una violación de la ley no es razonable. Si tenemos conocimiento de alguna infracción de la ley, eliminaremos dichos
    enlaces inmediatamente.

<b style='color: #D48166'>
Copyright
</b>

    El contenido y las obras creadas por los operadores del sitio en estas páginas están sujetos a la legislación alemana sobre derechos de
    autor. La duplicación, La distribución o cualquier forma de comercialización de dicho material más allá del ámbito de la ley de derechos
    de autor requerirá el consentimiento previo por escrito de su respectivo autor o creador. autor o creador. Las descargas y copias de este
    sitio sólo se permiten para uso privado y no comercial. En la medida en que el contenido de este sitio no haya sido creado por el operador,
    se respetan los derechos de autor de terceros. En particular Los contenidos de terceros se identifican como tales. No obstante, si tiene
    conocimiento de una infracción de los derechos de autor, le rogamos que nos informe de ello. aviso oportuno. Si tenemos conocimiento de
    alguna infracción, eliminaremos dicho contenido inmediatamente.

<b style='color: #D48166'>
Protección de datos
</b>

    Por lo general, el uso de nuestro sitio web es posible sin proporcionar datos personales. En la medida en que se recojan datos personales
    (por ejemplo, nombre, dirección o direcciones de correo electrónico) en nuestras páginas, siempre se hará, en la medida de lo posible, de
    forma voluntaria. Estos datos no se transmitirán a terceros sin su consentimiento expreso. Nos gustaría señalar que la transmisión de datos
    en Internet (por ejemplo, la comunicación por correo electrónico) puede presentar lagunas de seguridad. No es posible una protección completa
    de los datos contra el acceso de terceros. posible. El uso de los datos de contacto publicados en el ámbito de la obligación de impresión
    por parte de terceros para la transmisión de datos no solicitados expresamente material publicitario e informativo que no haya sido solicitado
    expresamente. Los operadores de las páginas se reservan expresamente el medidas legales en caso de envío no solicitado de información
    publicitaria, como los correos spam.

<b style='color: #D48166'>
Notificación según el Reglamento de Solución de Controversias en Línea
</b>

    De acuerdo con la legislación aplicable, estamos obligados a informar a los consumidores de la existencia de la plataforma europea de
    resolución de litigios en línea, que puede utilizarse para resolver litigios sin necesidad de que intervenga un tribunal. La Comisión
    Europea es responsable de establecer la plataforma. La plataforma europea de resolución de disputas en línea se puede encontrar aquí:
    <a href="https://ec.europa.eu/odr">https://ec.europa.eu/odr</a>. Nuestro correo electrónico es:
    <a href="mailto:legal@nevar.eu">legal@nevar.eu</a>
    Sin embargo, nos gustaría señalar que no estamos dispuestos ni obligados a participar en el procedimiento de resolución de litigios en el
    marco de la plataforma europea de resolución de litigios en línea. Para ponerse en contacto con nosotros, utilice nuestro correo electrónico
    y número de teléfono arriba

